# pairs

Начальное состояние игры при открытии в браузере. На странице рисуется с помощью HTML элементов выводится поле карточек. Пользователь не видит цифры на карточках, то есть карточки расположены "рубашкой" вверх. На поле должно быть строго по 2 карточки с одинаковой цифрой, именно так образуются пары. Все карточки расположены в случайном порядке.



Ход игры. Игрок может нажать на любую карточку. После нажатия карточка открывается, то есть на ней пишется её цифра (карточка "переворачивается"). Далее игрок может открыть вторую карточку. Если обе открытые карточки содержат одинаковую цифру, они остаются открытыми до конца игры. Если же вторая карточка содержит отличную от первой цифру, обе они закрываются, как только игрок откроет следующую карточку. Таким образом на поле остаются открытыми только найденные пары или 1-2 карточки, открытые игроком.



Конец игры. Как только игрок открыл все пары на поле, игра считается завершённой. Под полем с открытыми карточками появляется кнопка "Сыграть ещё раз", при нажатии на которую игра сбрасывается до начального состояния с заново перемешанными карточками.
